Proektna_Vizuelno_programiranje
===============================

Proektna zadaca

+
+Играта која ја имплементираме се вика Minesweeper  
+и е една од најпопуларните игри од своето време. 
+Прв пат се појавува заедно со оперативниот систем "Windows 3.1" 
+во 1992. Иако интерфејсот на играта изгледа доста едноставен, 
+оваа игра бара доста знаење и концентрација, но некогаш е во прашање 
+и среќата. Во споредба со оригиналот нашиот проект нема претрпено многу промени.
+Правилата за игра се исти, треба да се отворат сите полиња на кои нема мини, а доколку
+кликнете на некое поле со мина сите полиња со мини се отвораат и играта е завршена. 
+Промените кои ги направивме се тоа што дозволено е да се поставуваат неограничен број на 
+знаменца и поените се калкулираат врз основа на тоа колку полиња сте отвориле бидејќи основните 
+нивоа е потешки од оригиналната игра и потребно е премногу време за концентрација. Како ќе 
+приметите дека сте креирале успешна стратегија за играње? За таа помош доколку сте погодиле
+со некое знаменце некоја мина доколку погодите друга мина на тоа место ќе се појави едно 
+насмеано човече со шлем , а доколку сте промашиле а тоа било бројка на местото на 
+знаменцето ќе се појави сликичка со прецртана бомба. Но доколку ви се смачи од 
+основните нивоа тука е и опцијата сами на креирате игра, но овојпат доколку ставите
+да има само едно слободно поле ќе треба да го најдете. Другите алатки немаат некоја 
+посебна функционалност освен копчето со сонце кое служи за креирање нова игра он истото ниво.
+
